;    ;   ;   ;  любит котиков;   ;  (Кот - прямолинейный, практичный игрок.  Ждет конкретных результатов. Выразил благодарность. Любит котиков.);  (Ничего нового.);  *(Кот - игрок, который дал инструкцию.  Пока ничего больше неизвестно.)*;  *(Кот: Вежливый, пока что.)*;  (Кот - вежливый игрок, пока что.);  *(Кот - вежливый игрок, пока что.)*;  (Кот: вежливый, пока что.);   *(Кот - вежливый игрок, пока что)*;  *(Кот - вежливый игрок, пока что.)*;  (;  *(Кот - вежливый игрок, приветлив.)*;  *(Кот - немного тугодум, требует подробных объяснений.)*;  (ничего);  *(Кот - вежливый игрок, пока что)*;   ;  (Кот:  способен признавать свою неправоту.);  (ничего);  (Кот: груб, невоспитан.);  (Кот - хамло.  Его сообщения не отличаются интеллектом.)